从市疾控中心获悉，2月17日18时至2月18日6时，天津新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例127例。
第126例患者，男，64岁，现居住于天津市宝坻区海滨街，无武汉旅行和工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史，系我市第68例确诊病例密切接触者。该患者2月1日出现胸闷、憋气等症状；5日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，两次核酸检测结果均为阴性；8日隔离留观；15日转送到宝坻区人民医院发热门诊就诊并被收入隔离病房，核酸检测结果为阴性；17日第四次核酸检测结果为阳性，后经市专家组确诊为我市第126例病例，分型待定。目前已转往海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第127例患者，女，54岁，现居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行和工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史，系我市第93例、107例、119例、121例确诊病例的密切接触者。该患者2月10日被转至隔离点隔离医学观察；13日出现头痛、咳嗽等症状；14日自测体温37℃，自觉胸闷；15日转送到宝坻区人民医院发热门诊就诊并被收入隔离病房；17日核酸检测结果为阳性，后经市专家组确诊为我市第127例病例，分型待定。目前已转往海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
截至目前，本市累计报告新冠肺炎确诊病例127例，其中男性68例，女性59例；危重型4例、重型22例、普通型49例、轻型1例、未分型2例，治愈出院46例，死亡3例。疑似病例249例。累计排查密切接触者1704人，尚有707人正在接受医学观察。