从市疾控中心获悉，截至2月3日6时，本市新增6例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至54例。
第49例患者，女，42岁，居住于天津市和平区。患者1月16日-22日在武汉办事，1月22日返津，1月31日出现发热，自行对症治疗。2月2日就诊于医科大学总医院，经市专家组确诊为我市第49例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。已对其4名密切接触者实施隔离医学观察，继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第50例患者，女，66岁，居住于天津市宝坻区宝平街，1月22日下午曾到宝坻区百货大楼一楼服装区购物。2月2日出现发热，就诊于天津市宝坻区人民医院，2月3日经市专家组确诊为我市第50例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已判定密切接触者4人，正继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第51例患者，女，36岁，居住于宝坻区大钟庄镇，1月20日曾去宝坻区百货大楼购物。患者1月27日出现鼻塞、流涕、咳嗽，自行对症治疗，1月30日出现发热，2月1日先后就诊于宝坻区大钟医院、宝坻区中医医院和宝坻区人民医院，2月3日经市专家组确诊为我市第51例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已判定密切接触者5人，正继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第52例患者，女，37岁，居住天津市宝坻区宝平街，系第50例确诊病例亲属，有过密切接触。患者1月30日出现发热、全身酸痛，自行对症治疗，1月31日上午出现咳痰、发热，1月31日、2月1日分别就诊于宝坻区人民医院，2月3日经市专家组确诊为我市第52例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已判定密切接触者4人，继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第53例患者，女，46岁，1月1日至23日在宝坻区百货大楼男装区上班。患者1月31日出现发热、咳嗽，就诊于宝坻区海滨医院，2月1日就诊于天津市宝坻区人民医院，2月3日经市专家组确诊为我市第53例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已判定密切接触者共3人，正继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第54例患者，男，43岁，武汉人，居住于武汉市江汉区，为本市第14例、第25例确诊病例的家属，系密切接触者。患者1月25日乘马印航空OD688由马来西亚沙巴飞抵天津机场，由于同机乘客发现武汉籍发热病人，被转运至东丽区集中隔离点进行医学观察。患者1月27日出现发热，被转运至武清区人民医院，1月28日凌晨出现发热，核酸检测阴性，2月3日凌晨核酸检测为阳性，2月3日经市级专家组确诊为我市第54例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。
截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例54例，其中男性30例，女性24例；危重型3例，重型15例，普通型35例，出院1例；疑似病例141例。累计排查密切接触者356人，其中已确诊17人，已解除医学观察15人，尚有324人正在接受医学观察。