截至2月4日6时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例6例，累计确诊病例66例。
第61例患者，男，61岁，居住于天津市河东区，系第45例确诊病例的家属，曾于1月22日自行驾车到湖北省孝感市接其返津。该患者1月31日出现发热、咳痰后由其子驾车送至市第三中心医院对症治疗。在其家属2月1日确诊后，该患者一直在该院隔离医学治疗。2月2日不适症状较前加重， 2月3日23时经市专家组确诊为我市第61例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前对判定的3名密切接触者已进行隔离医学观察，正继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第62例患者，55岁，男，居住于天津市河北区，为天津动车客车段员工，曾与同单位多名确诊员工有过密切接触。该患者1月30日出现发热，2月1日被转送至市第四中心医院，2月2日进行核酸检测阳性，2月3日23时经市专家组确诊为我市第62例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。该患者自1月24日被判定为密切接触者后，单独居家隔离，目前已判定无密切接触者，已对其住所进行终末消毒。
第63例患者，男，66岁，居住于天津市和平区，系第27例确诊病例的家属。该患者既往有冠心病和房颤病史，2月1日出现发热、胸闷，被转送至983医院和平院区就诊，2月3日23时经市专家组确诊为我市第63例病例，为重症型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。该患者自从家属1月28日确诊后一直居家隔离观察，目前对判定的1名密切接触者已进行隔离医学观察，正继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第64例患者，男，31岁，居住于天津市宝坻区，曾驾车送第51例确诊病例到宝坻区百货大楼（未进入楼内）。该患者2月1日出现发热，2月2日先后就诊于宝坻大钟医院和宝坻区人民医院。2月4日1时经市专家组确诊为我市第64例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已判定密切接触者5人，正继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第65例患者，女，40岁，居住于天津市河西区，无武汉旅游和工作史，1月14日至17日到大连出差开会（参会人员共11人，无湖北省人员，也无出现发热等症状者）。该患者1月28日出现发热、四肢酸痛后自行对症治疗；1月29日就诊于西青医院，服药后不适症状缓解；1月31日出现胸痛，就诊于医科大学总医院，完善相关检查并予抗感染治疗；2月3日再次发热，二次就诊于医科大学总医院，后经市专家组确诊为我市第65例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已判定密切接触者4人，正继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第66例患者，女，39岁，居住于天津市宝坻区，1月20日、23日先后两次到宝坻区百货大楼购物。该患者于1月31日出现乏力、头晕、恶心后就诊于宝坻区大口屯医院对症治疗，2月2日就诊于宝坻区人民医院，2月4日经市专家组确诊为我市第66例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已判定密切接触者6人，正继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
截至目前，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例66例，男性37例，女性29例；出院1例，在院65例，其中危重型3例，重型17例，普通型45例。疑似病例185例。累计排查密切接触者410人，其中已确诊19人，已解除医学观察23人，尚有368人正在接受医学观察。