从市疾控中心获悉，截至2月2日11时本市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至48例。
第46例患者，女，71岁，居住于宁河区，该患者是第32例确诊病例的亲戚，系密切接触者。无武汉旅居史。患者于1月23日与第32例在饭店一起就餐，后又到第32例家中串门。第32例确诊后，患者于1月31日下午被送至宁河区医院进行筛查，2月1日被诊断为疑似新型冠状病毒感染的肺炎并报告。2月2日，转至海河医院治疗，经市专家组确诊为我市第46例病例，为普通型。目前生命体征平稳。宁河区疾控中心已开展流行病学调查，对4名密切接触者实施隔离医学观察，继续对密切接触者进行追踪排查。
第47例患者，男，59岁，现居住于河东区，为天津动车客车段员工。患者曾与第6例确诊病例和第2例确诊病例有过接触。1月23日晚出现发热，24日凌晨被送至市第三中心医院发热门诊隔离治疗，核酸检测阴性，25日晚回到家中继续居家医学隔离观察，之后持续发热，28日再次前往第三中心医院发热门诊就诊并在隔离病房隔离治疗，核酸检测仍为阴性。因高度怀疑，2月2日再次核酸检测为阳性。经市专家组确诊为我市第47例病例，为重型。目前，患者已转至海河医院治疗。河东区疾控中心正在对其隔离医学观察的亲属（1人）继续居家医学观察，并对其居所进行终末消毒。
第48例患者，女，26岁，现居住于宝坻区，为宝坻区正心大药房售货员。1月23日15时至18时患者曾去过百货大楼鞋区（第43例确诊病例工作区）、服装区和珠宝区（第37例确诊病例工作区）购物。患者1月29日出现发烧、头晕、干咳等症状，自服退烧药缓解，后去宝坻区中医医院发热门诊就诊，取药后返回。2月1日因症状未缓解前往宝坻区人民医院发热门诊就诊，被诊断为疑似新型冠状病毒感染的肺炎并报告。2月2日经市专家组确诊为我市第48例病例，为普通型。目前，宝坻区疾控中心正在对其密切接触者进行排查。
截至目前，我市累计发现新型冠状病毒感染的肺炎病例48例，其中男性29例，女性19例；其中危重型3例，重型15例，普通型30例，无死亡病例。