从市疾控中心获悉，截至2月12日20时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例112例，其中男性60例，女性52例；其中危重型4例、重型28例、普通型66例，轻型1例，出院11例、死亡2例。疑似病例315例。
2月11日23时至2月12日6时，我市新增新冠肺炎确诊病例1例。第107例患者，男，49岁，系我市第93例确诊病例的丈夫，居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行或工作史。该患者2月5日出现头痛、鼻塞症状，自服感冒药至7日症状消失；8日到林亭口早市买菜；9日与妻子和父母一同前往宝坻区人民医院发热门诊就诊，收治于隔离病房；11日核酸检测结果为阳性。经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转往市海河医院，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
2月12日6时至15时，我市新增新冠肺炎确诊病例3例。第108例患者，女，55岁，系第100例确诊病例的女儿、第103例确诊病例的妻子，居住于河北区望海楼街，无武汉旅行或工作史。该患者于2月2日出现鼻塞、肌肉酸痛等症状，自行服药后症状缓解；10日至11日作为密切接触者居家隔离观察；11日就诊于市第四中心医院发热门诊，并留院观察；12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转至市海河医院治疗，已对判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者排查和流行病学调查工作正在进行中。
第109例患者，女，40岁，居住于北辰区双口镇，系第102例确诊病例的妻子，无武汉旅行或工作史。该患者于2月10日出现发热、咳痰、咽部发痒，自行服药后未见好转；11日就诊于北辰区中医医院发热门诊，并留院观察；12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为重型。目前已转至市海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者排查和流行病学调查工作正在进行中。
第110例患者，男，63岁，居住于天津市宝坻区钰华街道，无武汉旅行或工作史。该患者2月2日出现发热症状，自服退热药物3天无缓解，后到宝坻区人民医院发热门诊就诊，并留院观察；6日核酸检测结果为阴性，8日核酸检测结果为弱阳性；9日转至海河医院发热门诊后留院观察；12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为重型。流行病学调查表明，其妻子曾到宝坻区百货大楼购物，目前已出现发热症状，正隔离治疗，首次核酸检测为阴性。目前已对判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者排查和流行病学调查工作正在进行中。
2月12日15时至20时，我市新增新冠肺炎确诊病例2例。第111例患者，女，54岁，1月22日曾到宝坻区百货大楼购物，现居住于天津市宝坻区史各庄镇，无武汉旅行或工作史。该患者1月25日出现咳嗽症状，26至31日多次到村卫生室、乡卫生院就诊，2月2日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，并留院观察，3日、5日、7日、8日、10日5次核酸检测结果均为阴性，12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转至市海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者排查工作正在进行中。
第112例患者，女，42岁，1月24日曾接触第51例确诊病例，现居住于天津市宝坻区宝平街，无武汉旅行或工作史。该患者2月4日出现腹痛等症状，6日出现发热、呼吸道症状后到宝坻区人民医院发热门诊就诊，并留院观察，6日、8日、10日3次核酸检测结果均为阴性，12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转至市海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者排查工作正在进行中。