从市疾控中心获悉，2月13日6时至15时，天津新增新冠肺炎确诊病例4例，累计确诊病例117例。
第114例患者，女，57岁，居住于天津市南开区王顶堤街，无武汉旅行或工作史。该患者1月12日到呼和浩特参加其姑姑葬礼；20日乘机抵天津滨海国际机场，其女儿（第115例确诊病例）接机，同乘地铁2号、6号线返家；2月5日，陪同有发热、咽干症状的女儿到王顶堤医院急诊就诊；8日患者也出现发热症状，自行服药后退热；11日再次陪同女儿到南开区园荫里社区卫生服务站就诊；12日到市第一中心医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第114例确诊病例，分型为普通型。目前正转往海河医院，其可能的感染来源正在进一步调查，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第115例患者，女，28岁，居住于天津市南开区王顶堤街，无武汉旅行或工作史。该患者1月20日乘地铁2号、6号线到天津滨海国际机场接机，与其母亲（第114例确诊病例）同乘地铁返家；2月5日出现发热、咽干症状，由其母亲陪同到王顶堤医院急诊就诊；9日下午再次发热，10日上午到王顶堤医院急诊开药；11日仍发热，由其母亲陪同到南开区园荫里社区卫生服务站就诊；12日到市第一中心医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第115例确诊病例，分型为普通型。目前正转往海河医院，其可能的感染来源正在进一步调查，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第116例患者，男，42岁，居住于天津市河东区大王庄街，系第95例确诊病例的弟弟，为密切接触者，无武汉旅行或工作史。该患者2月10日16时30分被转送至河东区集中隔离点（自述咳嗽未进入隔离点），随后由120急救转至市第三中心医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；10日核酸检测结果为阴性，13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第116例确诊病例，分型为普通型。目前正转往海河医院，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第117例患者，男，64岁，现居于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史，系第107例确诊病例和第93例确诊病例密切接触者（曾于1月25日在第93例确诊病例家中打麻将）。该患者2月11日发热，到宝坻区人民医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第117例确诊病例，分型为普通型。目前正转往海河医院，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。