截至2月1日10时本市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至37例。
第35例患者，女，74岁，居住于天津市河东区，为第20例确诊病例的亲属，已作为密切接触者被隔离管理，无亲友探望、未外出。该患者1月30日出现发热，31日就诊于市第三中心医院，后经市专家组确诊为我市第35例病例，为普通型病例。目前患者已转至海河医院，生命体征平稳。
第36例患者，男，53岁，居住于天津市宝坻区，是第34例确诊病例的亲属。该患者1月28日出现发热症状，自行服药后好转，1月30日再次发热，就诊于宝坻区人民医院，2月1日经市专家组确诊为我市第36例病例，为普通型病例。目前患者已转至海河医院，生命体征平稳。目前已确认的患者密切接触者正在接受隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第37例患者，女，43岁，居住于天津市宝坻区，为第34例确诊病例的同事，发病前无武汉旅居史，于1月16日-17日到北京采购，在北京某珠宝商城与一高热客户密切接触。该患者25日自测体温出现发热，自行服药治疗后症状缓解，30日停药后再次发热，31日就诊于宝坻区人民医院，核酸检测阳性，经市专家组确诊为我市第37例病例，为普通型病例。目前患者已转至海河医院，生命体征平稳。该病例，目前其已确认密切接触者正在接受隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
截至目前，我市累计发现新型冠状病毒感染的肺炎病例37例，其中男性25例，女性12例；重型15例，普通型22例；无危重及死亡病例。