从市疾控中心获悉，截至2月2日6时,本市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至45例。
第42例患者，女，64岁，居住于天津市和平区。无武汉旅游或工作史。患者1月27日出现发热，1月30日出现咳嗽，自行对症治疗。2月1日就诊于医科大学总医院，经市专家组确诊为我市第42例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。患者否认接触确诊或疑似新型冠状病毒感染的肺炎患者，但是患者家人众多，故其家人的疫源地旅居史和病例接触史正在排查中。目前该患者密接人员正在追踪排查。
第43例患者，女，35岁，天津市宝坻区百货大楼售货员，居住于天津市宝坻区，与第34例确诊患者和第37例确诊患者为同事。患者1月21日出现发热，曾多次就诊于社区医院对症治疗，1月27日就诊于宝坻区人民医院，两次病毒核酸检测阴性。1月30日因再次发热就诊于市胸科医院，当日转医科大学总医院隔离治疗，1月31日病毒核酸检测阴性，2月1日第4次病毒核酸检测阳性，经市专家组确诊为我市第43例病例，为重症型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。其密切接触者正在追踪排查中。
第44例患者，男，75岁，居住于河东区，为第20例及第35例的亲属。患者1月30日出现发热，2月1日就诊于市第三中心医院，经市专家组确诊为我市第44例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。该病例于1月27日作为密切接触者被隔离管理，目前无密接者。
第45例患者，女，61岁，居住于天津市河东区。患者2019年11月至2020年1月24日居住于湖北省孝感市，1月24日返津后自行居家隔离。1月25日出现发热，1月28日就诊于市第三中心医院，2月1日病毒核酸检测阳性，经市专家组确诊为我市第45例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前密切接触者正在排查中。
截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例45例，其中男性28例，女性17例；危重型3例，重型14例，普通型28例；疑似病例为124例。累计排查密切接触者301人，其中已确诊12人，已解除医学观察13人，尚有276人正在接受医学观察。