从市疾控中心获悉，截至2月13日24时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例119例，其中男性64例，女性55例；危重型4例、重型27例、普通型63例、轻型1例，治愈出院21例，死亡3例。
2月12日20时至2月13日6时，我市新增新冠肺炎确诊病例1例。第113例患者，男，85岁，现居天津市北辰区瑞景街，无武汉旅行或工作史，系我市第100例确诊病例的丈夫、103例确诊病例的岳父、108例确诊病例的父亲。该患者于2月11日从家中被送至北辰区双口镇集中隔离点，当晚出现发热症状后被送至北辰中医医院发热门诊，诊断为疑似病例，并留院观察。12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。患者在集中隔离期间发病，目前判定无密切接触者，已对其住所进行终末消毒。
2月13日6时至15时，我市新增新冠肺炎确诊病例4例。第114例患者，女，57岁，居住于天津市南开区王顶堤街，无武汉旅行或工作史。该患者1月12日到呼和浩特参加其姑姑葬礼；20日乘机抵天津滨海国际机场，其女儿（第115例确诊病例）接机，同乘地铁2号、6号线返家；2月5日，陪同有发热、咽干症状的女儿到王顶堤医院急诊就诊；8日患者也出现发热症状，自行服药后退热；11日再次陪同女儿到南开区园荫里社区卫生服务站就诊；12日到市第一中心医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转至海河医院，其可能的感染来源正在进一步调查，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第115例患者，女，28岁，居住于天津市南开区王顶堤街，无武汉旅行或工作史。该患者1月20日乘地铁2号、6号线到天津滨海国际机场接机，与其母亲（第114例确诊病例）同乘地铁返家；2月5日出现发热、咽干症状，由其母亲陪同到王顶堤医院急诊就诊；9日下午再次发热，10日上午到王顶堤医院急诊开药；11日仍发热，由其母亲陪同到南开区园荫里社区卫生服务站就诊；12日到市第一中心医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转至海河医院，其可能的感染来源正在进一步调查，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第116例患者，男，42岁，居住于天津市河东区大王庄街，系第95例确诊病例的弟弟，为密切接触者，无武汉旅行或工作史。该患者2月10日16时30分被转送至河东区集中隔离点（自述咳嗽未进入隔离点），随后由120急救转至市第三中心医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；10日核酸检测结果为阴性，13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转至海河医院，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第117例患者，男，64岁，现居于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史，系第107例确诊病例和第93例确诊病例密切接触者（曾于1月25日在第93例确诊病例家中打麻将）。该患者2月11日发热，到宝坻区人民医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转至海河医院，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
2月13日18时至24时，我市新增新冠肺炎确诊病例2例。第118例患者，男，10岁，现居住于天津市宝坻区口东镇，无武汉旅行和工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史，系第75例确诊病例和第87例确诊病例的儿子。该患者2月6日上午自觉乏力但无发热症状，当日下午被送至宝坻区隔离点隔离；7日被送至宝坻区人民医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第118例确诊病例，分型为普通型。目前已转往海河医院，密切接触者正在排查中。
第119例患者，女，31岁，现居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行和工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史，系第93例确诊病例密切接触者。该患者1月26日至2月2日曾多次与第93例、第107例确诊病例共同用餐；6日出现咳嗽症状，服药后未缓解；10日驾私家车到宝坻区人民医院发热门诊就诊，检查无异常，被转送至隔离点隔离观察；11日至12日连续两天出现发热，被送至宝坻区人民医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例，并收入隔离病房留观治疗；13日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第119例确诊病例，分型为普通型。目前已转往海河医院，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。