从市疾控中心获悉，截至2月8日18时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例88例。其中男性49例，女性39例；危重型6例、重型29例、普通型48例，治愈出院4例，死亡1例，疑似病例242例。
2月7日18时至2月8日6时，我市新增7例新冠肺炎确诊病例。第82例患者，男，47岁，宝坻区某中学教师，居住于天津市宝坻区宝平街，无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物逗留史。患者2月3日开始出现发热等症状，自行服药未见好转；2月6日由宝坻区人民医院发热门诊诊断为疑似病例；2月8日核酸检测阳性，经市专家组确诊，已转至海河医院治疗。其可能的感染来源正在进一步调查，目前已对判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第83例患者，女，42岁，宝坻区百货大楼服装和鞋区销售员，居住于天津市宝坻区，无武汉旅行或工作史，系第43例确诊病例、第53例确诊病例同事。该患者2月2日前一直居家隔离，2月2日晚转送至宝坻区留观点，2月3日开始发热，宝坻区人民医院发热门诊诊断为疑似病例；2月8日核酸检测阳性，经市专家组确诊，已转至海河医院治疗。目前已对判定的1名密切接触者进行隔离医学观察。
第84例患者，男，36岁，天津某建材公司职员，居住于天津市宝坻区钰华街，无武汉旅行或工作史，为第43例确诊病例家属。该患者2月2日在留观点进行隔离医学观察，2月4日出现发热、头疼等症状，转送宝坻区人民医院发热门诊就诊；2月8日核酸检测阳性，经市专家组确诊，已转至海河医院治疗。
第85例患者，女，56岁，退休，居住于天津市宝坻区宝平街道，无武汉旅行或工作史，为第72例确诊病例密切接触者。该患者1月27日出现发热、全身酸痛等症状，自行服药未好转；2月4日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，被诊断为疑似病例；2月8日核酸检测阳性，经市专家组确诊，已转至海河医院治疗。目前已对判定的5名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第86例患者，男，65岁，退休，居住于天津市宝坻区，无武汉旅行或工作史，为第72例确诊病例、第85例确诊病例亲属。该患者1月31日出现干咳、发热等症状；2月5日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，被诊断为疑似病例；2月8日核酸检测阳性，经市专家组确诊，已转至海河医院治疗。目前已对判定的2名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第87例患者，女，43岁，居住于天津市宝坻区口东镇，无武汉旅行或工作史，1月20日曾到宝坻区百货大楼购物，为第75例确诊病例密切接触者。该患者2月2日出现流涕、打喷嚏等症状，自行服药症状缓解；2月5日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，被诊断为疑似病例；2月8日核酸检测阳性，经市专家组确诊，已转至海河医院治疗。目前已对判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第88例患者，男，42岁，居住于天津市武清区，无武汉旅行或工作史，为第70例确诊病例的哥哥。该患者1月28日出现发热、干咳、胸闷等症状，1月29日到武清区人民医院发热门诊就诊，2月4日被诊断为疑似病例，2月7日核酸检测阳性，经市专家组确诊，已转至海河医院治疗。目前已对判定的5名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。