从市疾控中心获悉，2月12日6时至15时，天津新增新冠肺炎确诊病例3例，累计确诊病例110例。
第108例，女，55岁，系第100例确诊病例的女儿、第103例确诊病例的妻子，居住于河北区望海楼街，无武汉旅行或工作史。该患者于2月2日出现鼻塞，肌肉酸痛等症状，自行服药后症状缓解；10日至11日作为密切接触者居家隔离观察；11日就诊于市第四中心医院发热门诊，并留院观察；12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第108例病例，分型为普通型。目前已转至市海河医院治疗，已对判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者排查和流行病学调查工作正在进行中。
第109例，女，40岁，居住于北辰区双口镇，系第102例确诊病例的妻子，无武汉旅行或工作史。该患者于2月10日出现发热、咳痰、咽部发痒，自行服药后未见好转；11日就诊于北辰区中医医院发热门诊，并留院观察；12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第109例病例，分型为重型。目前已转至市海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者排查和流行病学调查工作正在进行中。
第110例，男，63岁，居住于天津市宝坻区钰华街道，无武汉旅行或工作史。该患者2月2日出现发热症状，自服退热药物3天无缓解，后到宝坻区人民医院发热门诊就诊，并留院观察；6日核酸检测结果为阴性，8日核酸检测结果为弱阳性；9日转至海河医院发热门诊后留院观察；12日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第110例病例，宝坻区第41例，分型为重型。流行病学调查表明，其妻子曾到宝坻百货大楼购物，目前已出现发热症状，正隔离治疗，首次核酸检测为阴性。目前已对判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者排查和流行病学调查工作正在进行中。