从市疾控中心获悉，至1月27日早6时，我市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至17例。
温某某，男，50岁，居住于天津市红桥区。1月23日从武汉到津，1月25日出现发热，1月26日到市人民医院就诊，后经市专家组确诊为我市第15例病例，为重症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。
陈某某，男，78岁，居住于天津市河北区。1月21日出现发热，1月23日、24日两次到市第四中心医院就诊，核酸检测结果均为阴性，采取居家隔离措施。1月26再次发热，到市第四中心医院就诊，再次核酸检测结果为阳性，后经市专家组确诊为我市第16例病例，为重症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。该病例为第5例确诊病例陈某某的亲属，系密切接触者。
张某某，男，49岁，居住于天津市河北区。1月26日出现发热，到市第四中心医院就诊，后经市级医疗救治专家组确诊为我市第17例病例，为轻症病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。该病例为第5例确诊病例陈某某的同事，系密切接触者。
截至目前，我市新型冠状病毒感染的肺炎累计确诊17例，其中男性12例，女性5例；重症13例，轻症4例；无危重和死亡病例。追踪到密切接触者178例，其中已确诊5人，已解除医学观察2人，尚有171人正在接受医学观察。
