从市疾控中心获悉，至1月27日16时，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至22例。
第19例患者李某某，男，47岁，居住在河西区，1月21日乘坐高铁从河南平顶山来津，同车有武汉旅客。于1月25日就诊于天津市医科大学第二医院，后经市专家组确诊为我市第19例病例，为重症病例。目前已转至海河医院治疗，病情平稳。
第20例患者杨某某，男，47岁，居住在河东区，为天津动车客车段职工，于1月26日出现发热，到天津市第四中心医院发热门诊就诊，后经市专家组确诊为我市第20例病例。目前已转至海河医院治疗，病情平稳。曾与该单位确诊的我市第6例患者有密切接触史。
第21例患者杜某某，男，90岁，居住在河西区，1月26日出现发热，到天津市第四中心医院发热门诊就诊。后经市专家组确诊为我市第21例病例，为重症病例。目前已转至海河医院治疗，病情平稳。其与我市第9例患者为亲属关系，有明确密切接触史。
第22例患者马某某，男，38岁，居住在河东区，为天津动车客车段职工，在已采取封闭措施的天津动车客车段封控区内隔离，因流涕、全身乏力、发热，被送至天津市中西医结合医院发热门诊就诊。后经市专家组确诊为我市第22例病例，为重症病例。目前已转至海河医院治疗，病情平稳。其与该单位多名患者有密切接触史。
截至目前，我市累计发现新型冠状病毒感染的肺炎病例22例，其中男性17例，女性5例；重症17例，轻症5例；无危重及死亡病例。追踪到密切接触者185例，其中已确诊5人，已解除医学观察2人，尚有178人正在接受医学观察。