从市疾控中心获悉，2月11日6时至10时，天津新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例102例。
第101例患者，女，50岁，系第95例确诊病例的妻子，为密切接触者。该患者居住于天津市河东区大直沽街，无武汉旅行或工作史，该患者2月1日感觉关节不适、咽痛、发热，2日至市第三中心医院发热门诊就诊，诊断为普通感冒，开药后回家自行服药；10日因出现发热症状且为密接者，被120急救转送到市第三中心发热门诊就诊，10日复检核酸检测结果为阳性，11日经市专家组确诊为我市第101例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，对已判定的6名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第102例患者，男，49岁，居住于天津市北辰区双口镇，无武汉旅行或工作史，否认接触过发热、咳嗽或者肺炎病例。该患者1月25日至27日自驾车去内蒙古赤峰探亲，30日出现发冷、浑身疼，31日出现乏力、肌肉酸痛等症状，在家自行服用感冒通等药物；2月3日因乏力去西青医院呼吸科就诊后自行回家，8日因咳嗽、乏力等症状到西青医院发热门诊就诊，诊断并报告为疑似新型冠状病毒肺炎病例；10日经西青区疾控中心初步核酸检测为阳性，11日复检核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第102例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，对已判定的4名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例102例，其中男性55例，女性47例；其中危重型5例、重型27例、普通型60例，出院8例、死亡2例。疑似病例289例。累计排查密切接触者925人，其中已确诊27人，已解除医学观察271人，尚有627人正在接受医学观察。