从市疾控中心获悉，2月4日22时至2月5日早6时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，累计确诊病例69例。
第68例，女，64岁，居住于天津市宝坻区，1月20日下午到宝坻区百货大楼一楼服装区购物，未佩戴口罩。该患者1月29日-30日出现发热、腹泻，自行服药治疗，症状无缓解；2月3日在家人陪同下就诊于宝坻区人民医院发热门诊，2月4日0时40分经市专家组确诊为我市第68例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已对判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
第69例患者，女，76岁，居住于天津市宝坻区，该患者未去过宝坻百货大楼，系第53例病例亲属。该患者于2月3日出现发热，2月4日被送至宝坻区人民医院发热门诊。后经市专家组确诊为我市第69例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前已对判定的2名密切接触者进行隔离医学观察，继续对其他密切接触者进行追踪排查，并对其住所进行终末消毒。
截至目前，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例69例，其中男性37例，女性32例；危重型4例、重型19例、普通型43例，治愈出院2例、死亡1例。疑似病例198例。累计排查密切接触者523人，其中已确诊21人，已解除医学观察45人，尚有457人正在接受医学观察。