从市疾控中心获悉，截至1月26日18时，我市新型冠状病毒感染的肺炎累计确诊14例，其中男性9例，女性5例；重症11例（1月26日6时确诊的3名患者，经海河医院进一步完善检查，确定为重症病例），轻症3例。无危重和死亡病例。追踪到密切接触者178例，其中已确诊3人，已解除医学观察2人，尚有173人正在接受医学观察。
1月26日6时，我市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。第11例患者田某某，女，55岁，河北区人。1月23日出现发热、鼻塞等呼吸道症状到第四中心医院就诊，1月26日6时经市专家组确诊。
第12例患者韩某某，女，79岁，河北区人。于1月24日出现发热症状于第四中心医院就诊，1月26日6时经市专家组确诊。
第13例患者陈某某，男，19岁，河北区人。1月20日出现发热、咽痛症状于天津市第四中心医院就诊，1月26日6时经市专家组确诊。
3名患者均已转至海河医院治疗。其中，第11例患者田某某为第6例确诊患者的家属，第12例患者韩某某、13例患者陈某某为第5例确诊患者的家属，此前均已作为密切接触者接受医学观察。
1月26日18时，我市新增1例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例。第14例患者张某某，男，71岁，长期居住武汉。患者于1月19日飞往马来西亚旅游，1月25日23时30分乘机抵达天津滨海国际机场。患者因发热被送至医科大学总医院空港医院，后经市专家组确诊，为重症病例，目前已转至海河医院治疗。其同机人员已进行隔离医学观察。