从市疾控中心获悉，截至2月3日10时，我市新增新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例2例，累计确诊病例56例。
第55例患者，女，56岁，居住于天津市南开区，为第9、第21例确诊病例的家属，系密切接触者。自1月24日起居家隔离观察，期间未接触其他人员。该患者隔离期间，体温正常，无不适症状。2月1日无明显诱因出现乏力，2月2日核酸检测阳性。2月3日经市专家组确诊为我市第55例病例，为普通型，生命体征平稳。目前，南开区疾控中心已基本排除密切接触者，并对其住所进行终末消毒。
第56例患者，女，32岁，居住于天津市宁河区芦台镇，为第38例确诊病例的家属，系密切接触者。患者与第38例患者在1月24日与第32例确诊病例有密切接触。第32例确诊后，患者进行了居家隔离医学观察。2月1日凌晨出现发热症状，至宁河区医院发热门诊就诊，2月2日进行核酸检测阳性，3日经市专家组确诊为我市第56例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。目前，宁河区疾控中心对已明确的密切接触者进行隔离医学观察，并对其住所进行终末消毒。
截至目前，我市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例56例，其中男性30例，女性26例；危重型3例，重型15例，普通型37例，无死亡病例，1例出院。