从市疾控中心获悉，2月9日18时至2月10日6时，天津新增新冠肺炎确诊病例3例，累计确诊病例94例。
第92例患者，女，63岁，居住于天津市宝坻区牛道口镇，无武汉旅行或工作史，1月23日与家人到宝坻区百货大楼购物。该患者30日出现发热、鼻塞、呕吐等症状并自行服药；2月7日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，10日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第92例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，对已判定的10名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第93例患者，女，50岁，宝坻区林亭口开发区某集团员工，居住于天津市宝坻区林亭口，无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史。该患者1月21日、23日到林亭口赶集，27日参加家庭聚餐；2月7日出现发热、头痛、肌肉酸疼等症状并自行服药，9日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，10日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第93例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，其可能的感染来源正在进一步调查，对已判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第94例患者，女，22岁，居住于天津市宝坻区口东镇，系第75例确诊病例的亲属。无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史，该患者2月6日出现乏力、发热伴腹泻，由120急救送至宝坻区集中隔离点；7日由120送至宝坻区人民医院发热门诊就诊，被诊断为疑似病例；10日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第94例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，无密切接触者，已对其住所进行终末消毒。
截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例94例，其中男性51例，女性43例；危重型6例、重型27例、普通型56例，治愈出院4例、死亡1例。疑似病例279例。累计排查密切接触者780人，其中已确诊26人，已解除医学观察234人，尚有520人正在接受医学观察。
