从市疾控中心获悉，截至2月16日18时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例124例，其中男性66例，女性58例；危重型3例、重型23例、普通型49例、轻型1例，治愈出院45例，死亡3例。
2月15日18时至2月16日6时，我市新增新冠肺炎确诊病例2例。第123例患者，男，74岁，现居住于天津市河东区大直沽街，无武汉旅行和工作史，系第95例、116例确诊病例的亲属，为密切接触者。该患者2月10日被送至隔离点进行隔离医学观察；2月10日至14日期间共进行4次核酸检测，第4次核酸检测结果为阳性；2月16日经市专家组确诊。目前，该患者已被转至海河医院治疗，其密切接触者除确诊病例外，均在集中隔离观察中。
第124例患者，女，66岁，现居住于天津市宝坻区宝平街，无武汉旅行和工作史。该患者1月21日与丈夫到宝坻区百货大楼购物；1月25日全家聚餐；1月30日全家聚餐。该患者2月9日出现气喘、咳嗽等症状，无发热，自行服药后症状缓解；2月14日出现发热；2月15日到宝坻区人民医院发热门诊就诊；2月16日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊。目前，该患者已被转至海河医院治疗，对已判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。据进一步流行病学调查获悉，1月24日其丈夫单独前往百货大楼购物并于2月4日出现鼻塞、流涕、头胀等症状，于2月15日自觉发热，由120送至宝坻区人民医院发热门诊就诊，被诊断为新冠肺炎疑似病例并报告，目前检测正在进行中。