从市疾控中心获悉，2月21日12时至22时，天津新增1例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例133例。
第133例患者，女，47岁，现居住于天津市宝坻区八门城镇，无武汉旅行或工作史，曾与同村一对到过宝坻区百货大楼购物的夫妻密切接触。该患者2月4日出现干咳、发热症状，到八门城医院就诊时被告知应到发热门诊就诊，但患者拒绝，自行服药后好转。2月9日，再次出现发热、咳嗽，自行服药后好转；10日到宝坻区中医医院发热门诊就诊；11日凌晨转至宝坻区人民医院发热门诊，被诊断为疑似病例并收入隔离病房进行治疗。2月11日、13日、17日三次核酸检测结果均为阴性，19日、21日两次核酸检测结果为单靶标阳性，经市专家组综合判断为我市第133例确诊病例，为普通型，已转往海河医院治疗。目前对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密接人员和感染来源正在调查中。
据初步流行病学调查情况显示，该患者1月24日至27日曾多次与同村尹某、刘某夫妻一起打牌。夫妻二人在1月20日去过宝坻区百货大楼。其中，尹某于1月24日出现流鼻涕、打喷嚏等症状，自述服药后好转；刘某于1月29日出现咳嗽、打喷嚏等症状，自述服药2-3天后好转。两人发病后均未就诊。该夫妇自述2月2日起居家隔离，但未按要求报告登记，2月21日集中隔离医学观察。
截至目前，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例133例，其中男性71例，女性62例；危重型2例、重型20例、普通型45例、轻型1例，治愈出院62例，死亡3例。疑似病例127例。累计排查密切接触者2054人，尚有699人正在接受医学观察。