从市疾控中心获悉，2月21日22时至2月22日6时，天津新增2例新冠肺炎确诊病例，累计确诊病例135例。
第134例患者，女，65岁，现居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行或工作史，系我市第117例确诊病例妻子。该患者自2月12日起作为密切接触者集中隔离观察；13日出现咽痛症状，自服药未报告；18日咽痛症状加重，被转到宝坻区人民医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例并收入隔离病房；19日核酸检测结果为阴性，22日核酸检测结果为阳性，经市专家组诊断为我市第134例病例，分型待定。目前已转至海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察。
第135例患者，男，60岁，现居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行或工作史。该患者2月3日至13日作为密切接触者居家隔离观察；14日转至集中隔离点隔离医学观察，期间一直无症状；22日解除隔离前核酸检测结果为阳性，经市专家组诊断为我市第135例病例，分型待定。目前已转至海河医院治疗，其一直在集中隔离点隔离医学观察，无密切接触者。据初步流行病学调查情况显示，患者2月3日前与妻子共同居住，其妻子曾于1月20日到宝坻区百货大楼，27日发病；2月3日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，诊断为疑似病例并收入隔离病房，期间三次核酸检测结果均为阴性；14日转至集中隔离点隔离医学观察；21日解除隔离前核酸检测结果仍为阴性。
截至目前，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例135例，其中男性72例，女性63例；危重型2例、重型20例、普通型45例、轻型1例、未分型2例，治愈出院62例，死亡3例。疑似病例132例。累计排查密切接触者2037人，尚有695人正在接受医学观察。