从市疾控中心获悉，截至1月30日22时，我市新增4例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至31例，其中男性23例，女性8例；重型13例，普通型18例；无危重及死亡病例。
第28例患者，男，55岁，居住于天津市河北区。为天津铁路动车客车段职工，与本单位多名新型冠状病毒感染的肺炎患者为密切接触者。1月19日出现发热，1月25日就诊于市第四中心医院，两次核酸检测阴性，予以居家隔离。1月27日再次发热，1月28日核酸检测阴性，1月30日第四次检测为阳性。后经市专家组确诊，为普通型病例。目前已转至海河医院治疗，生命体征平稳。
第29例患者，男，36岁，住天津市和平区，职业为市场销售，工作单位位于和平区。患者1月18日至1月22日去武汉出差，1月22日下午由武汉去往湖北枣阳，1月26日由枣阳自驾返津。该患者于1月29日出现发热，由120救护车送至第九八三医院和平分院，经市专家组确诊，为普通型病例。目前已转至海河医院治疗。疾控部门对其住所开展终末消毒，对其近期活动的密切接触者正在进行追踪排恕Ｆ浼沂粢呀行居家隔离医学观察。
第30例患者，女，64岁，居住地为天津市红桥区。患者1月19日与家人自驾到湖北孝感旅游，23日与家人自驾返津，28日出现呼吸道症状，去红桥医院就诊。29日出现发热，到市人民医院就诊。经市专家组确诊，为普通型病例。目前已转至海河医院治疗。根据流行病学调查，该患者主要密切接触者有4例，目前均已被采取居家隔离医学观察。红桥区疾控中心已对其住所进行终末消毒，并对其他密切接触者进行追踪排查。
第31例患者，女，29岁，居住地为天津市滨海新区中新生态城。患者及其家属4人于1月21日驾车前往湖北省随州市老家。1月24日自驾返津， 26日出现咽部不适，29日出现发热，就诊于天津医科大学中新生态城医院。1月30日经市专家组确诊，为普通型病例。目前已转至海河医院治疗。流行病学调查显示，该患者主要密切接触者为其3名家属。目前3人已被集中至观察点进行隔离医学观察，滨海新区疾控中心已对其住所进行终末消毒。
1月29日0―24时
国内新增确诊病例1737例
记者30日从国家卫健委获悉，1月29日0―24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例1737例（西藏首例确诊病例），新增重症病例131例，新增死亡病例38例（湖北37例、四川1例），新增治愈出院病例21例，新增疑似病例4148例。
截至1月29日24时，国家卫健委收到31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团累计报告确诊病例7711例，现有重症病例1370例，累计死亡病例170例，累计治愈出院病例124例，共有疑似病例12167例。
目前累计追踪到密切接触者88693人，当日解除医学观察2364人，共有81947人正在接受医学观察。
累计收到港澳台地区通报确诊病例25例：香港特别行政区10例、澳门特别行政区7例、台湾地区8例。