从市疾控中心获悉，截至2月9日18时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例91例。其中男性51例，女性40例；危重型6例、重型27例、普通型53例，治愈出院4例、死亡1例。疑似病例275例。累计排查密切接触者731人，其中已确诊25人，已解除医学观察138人，尚有568人正在接受医学观察。
2月8日18时至2月9日6时，我市新增新冠肺炎确诊病例2例。第89例患者，女，34岁，居住于天津市宝坻区史各庄镇，宝坻区百货大楼男装区临时销售人员，无武汉旅行或工作史。该患者于1月1日至23日在宝坻区百货大楼工作，1月31日起一直居家隔离；2月4日出现流鼻涕打喷嚏症状，7日出现发热症状到宝坻区人民医院发热门诊就诊；8日核酸检测结果为阳性，9日经市专家组确诊为普通型，目前已转至海河医院治疗，已对判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第90例患者，男，29岁，居住于天津市宝坻区宝平街，无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史。该患者2月1日自觉发热，自行骑车到宝坻区中医医院发热门诊就诊，治疗未见好转；2月8日到宝坻区人民医院发热门诊就诊；9日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为普通型，目前已转至海河医院治疗。其可能的感染来源正在进一步调查。对已判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
2月9日6时至18时，我市新增新冠肺炎确诊病例1例。第91例患者，男，21岁，居住于天津市宝坻区宝平街，系第82例确诊病例之子，无宝坻区百货大楼购物或逗留史。患者2月5日出现咽部不适，到宝坻钰华医院就诊，随后到宝坻中医院就诊后回家服药治疗；8日出现发热症状，到宝坻区人民医院发热门诊就诊；9日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为普通型，目前已转至海河医院治疗，对已判定的2名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。