从市疾控中心获悉，截至2月1日22时本市新增3例新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例，确诊病例增至41例。
第39例，男，52岁，居住于天津市东丽区，无武汉旅行史。1月20日至26日回浙江温州母亲家过年，于26日同家人自驾返津。患者自诉在温州曾与一名确诊新型冠状病毒感染者一同进餐。1月27日出现发热，自行对症治疗，1月31日就诊于医科大学总医院空港医院，2月1日经市专家组确诊为我市第39例病例，为普通型。目前患者已转至海河医院，生命体征平稳。
第40例，女，46岁，居住于天津市东丽区，无武汉旅行史。该病例系第39例确诊病例家属，1月20日至26日一同回浙江温州过年，26日自驾返津，自诉在温州曾与一名确诊新型冠状病毒感染者一同进餐。1月31日因咳嗽、咽部不适就诊于天津医科大学总医院空港医院， 2月1日经市专家组确诊为我市第40例病例，为普通型。目前患者已转至海河医院，生命体征平稳。
第41例，女，21岁，居住于天津市东丽区，无武汉旅行史。该病例系第39、40例确诊病例的家属，1月20日至26日回浙江温州过年，26日自驾返津，自诉在温州曾与一名确诊新型冠状病毒感染者一同进餐。1月31日因发热就诊于天津医科大学总医院空港医院， 2月1日经市专家组确诊为我市第41例病例，为普通型。目前患者已转至海河医院，生命体征平稳。
流行病学调查显示，以上3例病例为一家三口发病，有聚集性。1月26日至31日，三人自述一直居家，未接触其他人。
截至目前，我市累计发现新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中男性27例，女性14例；危重型3例，重型13例，普通型25例；无死亡病例。