从市疾控中心获悉，2月11日10时至12时，天津新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例104例。
第103例患者，男，56岁，系第100例确诊病例的女婿。该患者居住于天津市河北区望海楼街，无武汉旅行或工作史。该患者1月24日晚与家人聚餐；26日驾私家车与妻子到其岳母家与家人共同用餐；2月9日出现发热症状，自测体温38°C，家中自行服药未就诊；10日由其女婿驾私家车送至北辰医院发热门诊就诊；11日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第103例病例，分型待定。目前已转至海河医院治疗，对已判定的1名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第104例患者，男，19岁，系第95例确诊病例和第101例确诊病例的儿子，居住于天津市河东区大直沽街，无武汉旅行或工作史。该患者1月24日在其爷爷家过年，至31日始终在其爷爷家未出门；2月1日与其父母在爷爷家吃晚饭后返回家中；2日至10日上午在家未出门，中午被转送至集中隔离点隔离。截至目前其无身体不适，11日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第104例病例，分型待定。目前已转至海河医院治疗，对已判定的7名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。