从市疾控中心获悉，截至2月18日18时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例128例，其中男性69例，女性59例；危重型4例、重型22例、普通型50例、轻型1例，治愈出院48例，死亡3例。
2月17日18时至2月18日6时，我市新增新冠肺炎确诊病例2例。第126例患者，男，64岁，现居住于天津市宝坻区海滨街，无武汉旅行和工作史，系宝坻区百货大楼相关确诊病例、我市第68例确诊病例密切接触者。该患者2月1日出现胸闷、憋气等症状；5日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，两次核酸检测结果均为阴性；8日隔离留观；15日转送到宝坻区人民医院发热门诊就诊并被收入隔离病房，核酸检测结果为阴性；17日第四次核酸检测结果为阳性，后经市专家组确诊，分型待定。目前已转往海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第127例患者，女，54岁，现居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行和工作史，系我市第93例、107例、119例、121例确诊病例的密切接触者。该患者2月10日被转至隔离点隔离医学观察；13日出现头痛、咳嗽等症状；14日自测体温37℃，自觉胸闷；15日转送到宝坻区人民医院发热门诊就诊并被收入隔离病房；17日核酸检测结果为阳性，后经市专家组确诊，分型待定。目前已转往海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
2月18日6时至2月18日18时，我市新增新冠肺炎确诊病例1例。第128例患者，男，67岁，居住于天津市宝坻区钰华街，无武汉旅行和工作史。1月24日曾前往宝坻区百货大楼购物，系我市第124例确诊病例的丈夫。该患者2月4日出现鼻塞、流涕、头胀等症状，自行服药后缓解；10日至13日出现咽部不适、咳嗽、咳痰症状，未就医；15日出现发热症状，被转送至宝坻区人民医院隔离病房；16日第一次核酸检测结果为阴性；18日第二次核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转往海河医院治疗，对已判定的密切接触者进行隔离医学观察。