从市疾控中心获悉，2月10日18时至2月11日6时，天津新增新冠肺炎确诊病例5例，累计确诊病例100例。
第96例患者，男，76岁,系第93例、第97例确诊病例的亲属，居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物史或逗留史。该患者2月7日发热，9日到宝坻区人民医院发热门诊就诊，10日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第96例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，无密切接触者，已对其住所进行终末消毒。
第97例患者，女，77岁，系第93例、第96例确诊病例的亲属。该患者居住于天津市宝坻区林亭口镇，无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史。该患者有既往有高血压、冠心病史，2月9日发热，10日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第97例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，无密切接触者，已对其住所进行终末消毒。
第98例患者，男，43岁，系第82例确诊病例的同事，为密切接触者。该患者为宝坻区某中学教师，居住于天津市宝坻区海滨街，无武汉旅行或工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史。该患者2月2日至9日分别进行4次核酸检测，前2次结果为阴性，后2次结果单阳性，10日复检核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第98例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，对已判定的12名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第99例患者，女，31岁，有宝坻区百货大楼购物史（曾于1月20日、21日先后两次到百货大楼购物），系第64例确诊患者的家属，为密切接触者。该患者居住于天津市宝坻区大钟庄镇，无武汉旅行或工作史。该患者2月3日至8日共检测4次，前3次均为阴性，第4次检测为单阳性，10日复检核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第99例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，对已判定的3名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
第100例患者，女，80岁，离退人员，居住于天津市北辰区瑞景街，无武汉旅行或工作史。该患者2月7日前往北辰医院发热门诊就诊，收入隔离病房留观治疗。8日至10日共检测3次，前2次为阴性，第3次阳性，10日复检核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第100例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，其可能的感染来源正在进一步调查，对已判定的4名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中。
截至目前，我市累计报告新冠肺炎确诊病例100例，其中男性54例，女性46例；危重型5例、重型27例、普通型58例，治愈出院8例、死亡2例。