从市疾控中心获悉，截至2月15日18时，我市累计报告新冠肺炎确诊病例122例，其中男性65例，女性57例；危重型5例、重型23例、普通型53例、轻型1例，治愈出院37例，死亡3例。
2月14日18时至2月15日6时，我市新增新冠肺炎确诊病例1例。第121例患者，男，31岁，现居住于宝坻区林亭口镇，无武汉旅行和工作史，无宝坻区百货大楼购物或逗留史，系第119例确诊病例的丈夫。该患者2月10日被转送至隔离点进行隔离医学观察，11日出现呕吐症状，12日出现恶心症状，被从隔离观察点转送至宝坻区人民医院发热门诊就诊，被收入隔离病房留观治疗；15日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，为普通型。目前已转往海河医院，判定其无密切接触者。
2月15日6时至18时，我市新增新冠肺炎确诊病例1例。第122例患者，女，63岁，现居住于宝坻区钰华街，无武汉旅行和工作史，系第110例确诊病例的妻子。该患者1月22日到宝坻区百货大楼购物，28日出现咳嗽、流涕症状，自行服药后症状缓解；2月2日出现发热，自测体温37.4℃，自行服药后症状缓解；4日再次发热，自测体温37.3℃，伴有关节痛、腹痛症状；6日与丈夫骑自行车到宝坻区人民医院发热门诊就诊，当日被诊断为疑似病例，被收入隔离病房留观治疗；15日第5次核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊，分型为普通型。目前已转往海河医院，其密切接触者正在排查中。