从市疾控中心获悉，2月19日6时至2月19日18时，天津新增新冠肺炎确诊病例2例，累计确诊病例130例。
第129例患者，男，90岁，现居住于天津市宝坻区宝平街，无武汉旅行和工作史，系我市第72例、第85例（曾到宝坻百货大楼购物）、第86例确诊病例密切接触者。该患者自2月6日起作为密切接触者在集中隔离点隔离治疗，无咳嗽、咳痰、发热等症状；19日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第129例病例，为普通型。目前已转往海河医院治疗，流行病学调查工作正在进行中。
第130例患者，男，38岁，现居住于天津市宝坻区大钟庄镇，无武汉旅行和工作史。系我市第64例（曾送第51例确诊病例到宝坻百货大楼）、第99例确诊病例（曾到过宝坻百货大楼购物）密切接触者。该患者1月29日出现发热伴咳嗽、乏力等症状，自行服药后缓解；2月6日自行到宝坻区人民医院发热门诊就诊，被收入隔离病房治疗；19日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第130例病例，为普通型。目前已转往海河医院治疗，流行病学调查工作正在进行中。
截至目前，本市累计报告新冠肺炎确诊病例130例，其中男性71例，女性59例；危重型2例、重型21例、普通型49例、轻型1例，治愈出院54例，死亡3例。疑似病例212例。累计排查密切接触者1841人，尚有743人正在接受医学观察。