从市疾控中心获悉，2月6日22时至2月7日6时，我市新增新型冠状病毒肺炎确诊病例2例，累计确诊病例81例。
第80例患者，女，51岁，居住于天津市宝坻区，曾于1月23日到宝坻区百货大楼一楼女装区和二楼卖场购物。该患者2月2日自觉乏力、肌肉酸痛，自行服药后症状无明显缓解；2月4日发热，自行服药后好转。2月5日该患者体温再次升高，在其家人陪同下自驾到宝坻区人民医院发热门诊就诊。2月7日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第80例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，对判定的2名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
第81例患者，男，65岁，居住于天津市宝坻区，1月20日至31日曾5次到邻居家用餐，与第72例确诊病例密切接触。该患者1月31日自感不适，自行服药缓解，2月4日出现发热，2月5日驾车到宝坻区人民医院发热门诊就诊。2月7日核酸检测结果为阳性，经市专家组确诊为我市第81例病例，为普通型。目前已转至海河医院治疗，对判定的2名密切接触者进行隔离医学观察，其他密切接触者正在排查中，已对其住所进行终末消毒。
截至目前，我市累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例81例，其中男性45例，女性36例；危重型7例、重型28例、普通型42例、轻型1例，出院2例、死亡1例。疑似病例245例。累计排查密切接触者599人，其中已确诊21人，已解除医学观察70人，尚有508人正在接受医学观察。